< -------------- Anotações -------------- >

# Componentes: Todos os componentes são simples funções de JavaScript, podendo ser também arrow functions, criar essas funções com iniciais em letras maiusculas é uma boa prática.

# Props e States: As props ou propriedades não podem ser alteradas, elas são atributos de um componente que podem ser renderizados para leitura e apenas isso, os componentes que contém apenas as props são chamados de Stateless components, "componentes burros". Por essa razão, existem os States, eles são obejtos, ou seja:

States = {
    exemplo: "exemplo"
}

Os componentes que manipulam estados, são chamados de Stateful Components, ou "componentes inteligentes".