<------- Anotações sobre React, JSX e JavaScript ------->

# DOM: Document Object Model, o React cria o DOM virtual na memória antes de usar o DOM do navegador. Basicamente o DOM do React permite a atualização da página automaticamente.

# Componentes: Podemos criar os componentes através de classes e funções. Os componentes são partes de uma interface separadas para serem pensadas isoladamente.

- Quando se renderiza um componente na tela através de <Exemplo nome="exemplo"/>, o nome é enviado como propriedade para a função Exemplo, é recebida como objeto através do parâmetro "props". Sendo:

props = {
    nome: 'exemplo',
}